Di dalam nama Yesus yang berkuasa!
Engkau, penyakit, di manapun penyakit itu berada di organ tubuh Anda,
Saya perintahkan untuk keluar, di dalam nama Yesus!
Penyakit di organ Anda, penderitaan di organ Anda, rasa sakit di organ Anda,
mulai perintahkan mereka untuk keluar, di dalam nama Yesus!
Perintahkan mereka untuk keluar!
Penyakit, tinggalkan orang-orang saya!
Seorang wanita memuntahkan racun dan sebuah benda.
Tim kamera, tolong, bergerak di sana untuk melihat wanita yang memuntahkan racun.
Manifestasi roh-roh jahat
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Memuntahkan Darah, Zat Beracun dan Benda
Engkau racun!
[Keluar!]
Katakan kepada orang disamping Anda, "Letakkan kebutuhan Anda dengan beriman dalam hal ini!"
Keluar!
Memuntahkan Darah, Zat Beracun dan Benda
Saya perintahkan, di dalam nama Yesus!
Ini adalah Yesus.
Apakah Anda melihat darah keluar?
Ya.
Memuntahkan Darah, Zat Beracun dan Benda
Ada nama yang luar biasa, Yesus
Tidak ada nama lain yang saya tahu
Nama yang sama yang dapat Anda panggil sekarang dengan segenap hati Anda.
Dengan sungguh-sungguh.
Ketika Anda memanggil nama itu, dengan sungguh-sungguh.
Ada nama yang luar biasa, Yesus
Tidak ada nama lain yang saya tahu
KELANJUTAN KESAKSIAN
Imanuel! (Tuhan Berserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Millicent Kumah. Saya berasal dari Ghana.
Sejak 15 tahun yang lalu, saya selalu makan di dalam mimpi dan ketika saya bangun, saya merasakan tubuh saya sakit,
terutama di pergelangan tangan, punggung dan kaki saya.
Saya merasakan sakit disekujur tubuh saya.
Saya pergi ke rumah sakit di mana saya diberikan obat penghilang rasa sakit.
Saya sudah minum obat itu, tetapi saya masih saja merasakan sakit disekujur tubuh saya.
Jadi, suatu hari saya mengeluh kepada teman ketika saya menyadari ini tidak benar
karena rasa sakitnya sangat parah dan masih saja sakit padahal sudah minum obat penghilang rasa sakit.
Saya katakan kepada diri saya sendiri bahwa ini bukan hanya sekedar rasa sakit.
Saya menberitahu masalah sakit ini kepada teman saya dan dia berkata, "Oh sayangku. Tontonlah Emmanuel TV".
Saya berkata, "Emmanuel TV, apa itu?"
Dia katakan, "Nonton saja dan lihat"
Sejak saat itu, saya mulai menonton Emmanuel TV.
Dan saya menyadari, "Ah! Kalau saja saya tahu akan hal ini dari dulu".
Saya mulai menontonnya siang dan malam. Saya selalu menyalakan Emmanuel TV.
Kapanpun Nabi T.B. Joshua berdoa, saya selalu ikut berdoa bersamanya.
Kemudian saya memutuskan untuk datang ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN).
Saya datang ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN) pada minggu lalu.
Ketika hamba Tuhan berdoa untuk Doa Massal dihari minggu,
"Di manapun rasa sakit itu berada, diusir! Dilepaskan!"
Saya ikut berdoa bersamanya dan menaruh tangan saya di mana ada rasa sakit itu, sesuai yang diinstruksikan.
Saya menaruh tangan saya diperut dan didahi saya.
Tiba-tiba, saya merasakan ada benda di dalam mulut saya.
Ketika saya memuntahkannya, darah mulai mengalir dari muiut saya.
Ketika saya melihat darah itu, saya terkejut darimana darah ini berasal.
Lalu, saya mendengar hamba Tuhan berkata bahwa saya diberikan sebuah benda di dalam mimpi dan benda itulah yang saya muntahkan keluar.
Jadi, segera hamba Tuhan mulai berdoa massal, Anda merasakan sesuatu keluar dari tubuh Anda
yang Anda muntahkan - yaitu zat beracun, yang sesuai hamba Tuhan nubuatkan ketika doa massal
di mana ada seseorang diantara jemaat yang sedang memuntahkan racun.
Segera setelah itu, Anda ditemukan diantara para jemaat,
sesuai yang kita lihat ditampilan layar televisi kami, Anda saat itu sedang memuntahkan
darah kental dan zat beracun sesuai yang telah dinubuatkan hamba Tuhan.
Ceritakan kepada kami apa yang Anda rasakan ditubuh Anda setelah memuntahkan zat beracun itu.
Seketika, rasa sakit di perut saya, punggung dan seluruh tubuh saya hilang.
Saya merasa lega. Sekarang tidak ada lagi rasa sakit.
Hari selanjutnya, saya bangun dan merasa segar, bebas, ringan.
Tidak ada rasa sakit lagi. Saya berterima kasih kepada Tuhan.
Terima kasih Yesus, karena sudah menyembuhkan saya.
Mari kita bertepuk tangan bagi Yesus Kristus.
Dapatkah Anda beritahukan kepada kami, apa saja hal yang tidak dapat Anda lakukan sebelumnya
oleh karena rasa sakit menyiksa yang telah Anda alami sekujur tubuh selama 15 tahun.
Oleh karena rasa sakitnya, saya tidak dapat berjalan jauh, ketika saya berjalan sebentar saja langsung merasa lelah.
Saya harus beristirahat.
Ibu, dapatkah Anda beritahukan kepada kami : Usaha apa saja yang telah Anda lakukan
atau ke mana saja Anda sudah pergi selama 15 tahun untuk mendapatkan solusi dari masalah ini ?
Pada saat itu, saya pergi ke rumah sakit dan saya diberitahu
bahwa saya harus menjalani operasi untuk menghilangkan benda itu.
Saya menolaknya.
Tetapi karena rasa sakitnya berlanjut, saya kembali ke rumah sakit lagi.
Saya diberitahu hal yang sama bahwa saya harus menjalani operasi, tetapi saya tetap menolaknya.
Saya tidak ingin menjalani operasi.
Tetapi sekarang, saya dapat membungkuk, tidak ada rasa sakit.
Saya dapat membungkuk ke samping. Tidak ada rasa sakit.
Tidak ada lagi rasa sakit di punggung dan dada saya.
Terima kasih Yesus, karena telah menyembuhkan saya.
Saya sudah dimerdekakan, terima kasih, Yesus.
Saya sudah dilepaskan, keluarga saya sudah dilepaskan.
Terima kasih, Yesus. Saya sudah merdeka.
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan untuk pekerjaan ajaib Tuhan.
Apa pesan Anda untuk semua orang diseluruh dunia yang mendengarkan Anda tentang apa yang Tuhan sudah perbuat dalam hidup Anda?
Pesan saya adalah Anda harus bergantung kepada Tuhan.
Kita memiliki Tuhan, Pencipta segalanya dan Sumber Air dari segala kesempurnaan.
Terima kasih, Yesus, saya sudah merdeka.
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan yang Mahakuasa dan kami ingin menasihati Anda, saudari kami, bahwa Tuhan sudah memerdekakan Anda
dan menyelamatkan Anda dari situasi buruk selama bertahun-tahun.
Kami menasihati Anda untuk percaya kepada Tuhan dan lanjutkan untuk mengikuti Tuhan selalu,
jadikan FirmanNya menjadi standar dari hidup Anda dan baik saja tidak cukup, karena kita tahu yang terbaik akan datang.
Dapatkah Anda menggerakkan tubuh Anda sekali lagi sebelum Anda pergi?
Putar pergelangan tangan Anda dan beritahu kami apa yang Anda rasakan?
Apakah masih ada rasa sakit?
Tidak ada rasa sakit. Saya merasa bebas.
Terima kasih, Yesus.
Haleluya! Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!